Jorge Martinez Gil, 801369
Hugo Lazaro Zapata, 801758

test_1.adac
- Descripcion: Rota una imagem pgm 90º.
- Ejecucion/Entradas: test_1 < fich.pgm > fichRotado.pgm 
    Pasarle como entrada la imagen pgm y la salida donde se guardara la imagen rotada


test_2.adac
- Descripcion: Un número de Sierpiński es un número natural impar k 
    tal que enteros de la forma k2^n + 1 son compuestos (no son números primos) 
    para todos los números naturales n. El programa comprobará que el número k 
    impar introducido puede entrar en esta categoría o no.
- Ejecucion/Entradas: test_2
    El programa solicita al usuario un número natural k impar a comprobar.

test_3.adac
- Descripcion: Algoritmo de ordenacion counting sort.
- Ejecucion/Entradas: test_3
    El programa solicita el numero de elementos del vector y posteriormente cada una de las componentes, mostrando al final de la ejecucion el vector ordenado


test_4.adac
- Descripcion: El programa selecciona entre un conjunto de actividades con un momento de inicio y final.
    Entre estas escoge aquellas que no se realizan en el mismo momento de tiempo, realizando siempre como 
    primera actividad aquella con el tiempo de inicio mas bajo.
- Ejecucion/Entradas: test_4
    El programa solicita el numero de tareas, posteriormente hay que introducir de manera ordenada la hora de inicio de cada una de las tareas, despues pregunta la hora de finalizacion de cada una de las tareas.


test_5.adac
- Descripcion: Un número apocalíptico es aquel número natural n tal que 2^n contiene la secuencia 666.
- Ejecucion/Entradas: test_5
    El programa solicita un número natural contenido entre 0 y 30 a comprobar si es apocaliptico.